[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart, pay attention to this audio that I'm going to
corazón atención a este audio que os voy
put on for you, of Carmelo Mana giving
a poner de carmelo maná pegándole un
Rocío Carrasco an incredible review. It's not
repaso increíble a rocío carrasco no es
an old audio, you know that Carmen la
un audio antiguo ya sabéis que carmen la
humana has made many
humana ha hecho muchas intervenciones
critical interventions, no, and has been quite harsh
críticas no y siendo bastante dura
against Rocío Carrasco since the
contra rocío carrasco desde el
documentary, but it's a totally
documental pero es un audio totalmente
current audio, referring to the fact that
actual refiriéndose al hecho de que
Rocío Carrasco now wants to stop
rocío carrasco ahora quiera dejar de
talking about her daughter Rocío Flores. Don't
hablar de su hija rocío flores no
pay attention to the up-and-down review
atentos todos al repaso de arriba abajo
that Carmen Lomaña gives Rocío Carrasco
que le mete carmen lomaña rocío carrasco
and that she's surely going to represent
y que seguramente va a representar a
many
muchos
24 years old, it's
24 años
not right, it's not right
no hay derecho no hay derecho
[Applause]
[Aplausos]
to those who want
a quienes quieren
because she's never prepared, it's
porque nunca está prepara
the show.
es el show
I don't know why it doesn't seem like she's my
yo no sé por qué no me parece que sea mi
family, it doesn't matter, in the end it's
familia no importa al final es algo
fair,
justo
and if not for both of them, because it seems like you
y si no por los dos porque parece que
only have one daughter and they haven't
tengas solo una hija y no se han
worried about either of them and
preocupado de ninguno de los dos y
on top of that she wants to make it seem like she's
encima quiere hacer ver que es que ha
been so miserable that she couldn't
sido tan desgraciada que no podía
worry about her children,
preocuparse por sus hijos
incredible money, a family that has had everything
increíble familia que ha tenido todo
to live on.  good and happy
para vivir bien y feliz
need to get rid of
necesidad de quitar
that removal in the middle that doesn't want to know
esa quita de enmedio que no quiere saber
anything about the children because she doesn't feel like it
nada con los hijos porque no le da la
well she is interested because I think it
gana bueno le interesa porque le yo creo
bothers them I think that she is a
que les estorba yo creo que ella es un
plan it is Fidel up and down and
plan es fidel para arriba y para abajo y
life with Fidel knows and up to there she
la vida con fidel sabe y hasta ahí ella
the heavens have well I tell you she doesn't
los cielos tiene pues ya te digo no los
want them they don't want the children and I
quiere no quieren a de los hijos y yo
even think that she has a bit of an mania
creo incluso que tiene un poco de manía
because they are for the father they are on the
porque están por el padre están de parte
father's side if the children are Aranda talks
del padre si los hijos es aranda habla
to the father and they will start to speak
con el padre y empezarán a hablar en
against the father then suddenly if they would be
contra del padre entonces de repente si
prepared and if she would want it
estarían preparadas y si lo querría ya
I will tell you family what do you think of the
os digo yo familia qué pensáis del audio
devastating audio audio of Carmen Lomaña I
demoledor audio de carmen lomaña os
send you a huge hug and I will see you in the
mando un abrazo enorme y nos vemos en la
next news do not forget to
siguiente noticia no olvidéis
subscribe that we just passed
suscribiros que acabamos de pasar los
53,000
53.000
[Music]
[Música]